Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр Yumorokami субтитр жинағы көрмесі, оқу алмасудың шектеулі жеткізілімі, коммерциялық пайдалану үшін тыйым салынған
Қосымша қытай, жапон және қытай субтитрлері, www.kamigami.org және Weibo @ All Gods субтитрлер тобында қолжетімді
： & ikiko ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ішейік.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ішейік.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Нене, аға, түскі асқа пицца ішейік.
Сіз өткен күні көкөніс жеген боларсыз...
Бұл не?
Сәлеметсіз бе, аға.
Сәлем
Омарун
Сәлем Эбина-чан
Сәлем Умару-чан
Сен ойнауға келдің бе?
Жоқ...мм...
Дж... Ата-анам маған Акита Комачи жіберді.
Тамақ ішіңіз
Күріш? Бұл өте жаман, мен саған көмектесемін
Жоқ...
Кешіріңіз, қарным ашты...
Қарсы болмасаңыз, түскі асқа барғыңыз келе ме?
Мен де Акита күрішін алдым.
Бұл тек зиянды тамақты жейтін Умару үшін жақсы мүмкіндік.
Мен жапон тағамдарының дәмділігін көрсетемін
Жарайды, көңілімізді көтеріп, балшықтан жасалған қазанға ас әзірлейік.
Әй, сенің ағаң да тамақ пісіреді.
Иә, кешіріңіз, мен шынымен мотивация алдым.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ебинамен бірге тамақтанғыңыз келсе, сыртта тамақтанғаныңыз дұрыс.
Пицца...
Бірақ...Мен әрқашан жалғызбын...
Мен бәріміз үйде осылай бірге тамақтанатынымызға өте қуаныштымын.
Эбина-чан...
Орындалды!
Мен балшық құмыраға күміс шари пісіріп көрдім.
Мен күрішпен жақсы үйлесетін гарнирлерді де таңдадым.
Көкөністер көп...
Жарайды, тамақ ішейік.
Itadadakimasu
Умару Мен пицца жегім келді.
Дәмді. Күткендей, Акита күріші басқаша.
Нмена
Диалекті қолданғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы.
«Умена» «дәмді» дегенді білдіреді, солай ма?
...
Иә?
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Акита күріш дәмді болды.
Мені кешкі асқа шақырғаныңызға рахмет.
Жоқ, қайта кел.
Иә
жеткіліксіз бе?
Жоқ, олай емес.
Бұл поза сіздің асқазаныңызды басады ма?
Олай болса, пицца алғыңыз келе ме? Үлкен аға
Пицца? Жоқ, әрине пицца
Мм, онда... жарты өлшем.
Сіз сұрайсыз ба?
Тағы да отырыс, әуре болдың.
Менің командам ешқашан жобаны мақұлдаған емес.
Жиналыс – ұйымдағы қарым-қатынастың ең маңызды құралы
Сондықтан біздің компания барлық бөлімдерден адамдарды қатысуға шақырады.
Жобаны таныстыру
Өйткені ешкім жалғыз өзі ең жақсы қорытындыға келе алмайды.
Енді қандай тәттілерді алуым керек?
Тәттілікке мән беру No, тұзды түрі
Дегенмен, нан өнімдерін де тастау қиын.
Мен шыдамсызмын!
Кәмпиттер - картоп чипсы
Бұл стандартты және өте табиғи таңдау.
Сондықтан қарт адамдарға рұқсат етілмейді.
Не
Мұндай ескі идеялардан бас тарту керек
Умару деген нәрсе болды ма?
Бұл дұрыс емес пе? Кейде заттар жалған болып көрінгенде...
Олай болса, Умарудың несі жақсы деп ойлайсың?
Бұдан былай тәттілерді кеңірек көзқараспен таңдау керек.
Жаңа өнім!
Қияр хош иістендірілген күріш крекерлері Сіз олардың дәмі қандай екенін сұрайтын шығарсыз.
Бұл жағдайда Умару шоколады жақсы болар еді.
Дұрыс! Умару саңырауқұлақ алаңы керемет!
Саңырауқұлақтарды қай кезден бастап жақсы көрдің? Умару
Бұл бамбук өсінділерінің тауы, солай ма?
Умару әрқашан саңырауқұлақтарды жақсы көретін.
Коллер! Болмашы нәрселер үшін ұрыспаңыз!
Бұл Сугиноко қаласы болуы керек.
Торт жеуге ше?
Жоқ, торт жоқ.
Дұрыс...
Жоқ...жоқ, бірақ мүмкін...
Оны тортқа айналдырсам, үлкен мәселе болар еді.
Сондықтан мен сізге тек тонна тако бар екенін қанша рет айтқанымды білмеймін.
Жоқ! Қазіргі таңда қажет нәрсе - сиыр еті.
Бұл Умару кім?
Жоқ... жоқ! Өйткені, мен жалғыз шешім қабылдай алмаймын.
Қазір бәрі жақсы.
Сол капюшонсыз Умарудың несі жақсы деп ойлайсың?
Ум...мм...Менің ойымша, Умару сізді жақсы сезінетін нәрсе.
Мен үйдемін
Қайта оралдын.
Үлкен аға
Не болды?
Иә, аға, жиналыста ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
Рахмет
Бірақ Мару, мен түсінемін!
Хола! Мен кездесуге бардым
Умару да өтеді деп ойлап, мереке дайындадың ғой, солай ма?
Жоқ, өтетініне таң қалдым.
Мүмкін мен оны торт жасауым керек еді...
Сіздің ағаңыз?
Иә, мен кездесуге бардым.
Кешеден бері көңілім көтеріліп жүр.
Бірақ ағаңыздың ойлап тапқан жоспары керемет.
Сонымен, Эбина-чан, келесі жексенбі...
Жақсы! Барайық!
Сіз мені де қалайтыныңызға сенімдісіз бе?
Әрине! Мұндай мерекені келесі энергия көтеру ретінде пайдаланыңыз!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Кио...Мен бүгін көп жемеуге тырысуым керек...
Күні кеше ішім дірілдеп, пицца жедім.
Парфе ішкеніме біраз болды.
Па…
Тәттілер үшін рахмет. Ұстаудың қажеті жоқ.
Папа...Папа
Ебина-чанның қайсысын таңдар едіңіз?
Хм...Омару-чанның алдында көп тамақтансам, адамдар біртүрлі деп ойлайтын шығар...
Мм…м…
Хмм... Умару-чан сияқты!
Бұл өте үлкен. Сіз бәрін жей аласыз ба?
Не айтып тұрсың, аға?
Қыздар парфейді жейді.
Бұл «тәттілер бөлек?» деген сияқты нәрсе ме?
Мен оны ауыстыра аламын.
Бұл жақсы, бірақ мүмкін емес шығар.
Ебина-чан, тамақ ішейік
Ммм.
Дәмді
О, Эбина-чан мүлде тамақ жеген жоқ.
...
Иә, тамақтаныңыз
Тамақ ішейік
Бұл дәмді болды.
Бір қызығы, сен оны жеп алдың.
Бірақ бұл аздап қанағаттанарлықсыз сияқты ма?
Умару-чан да?
Бұл не деген сөз өзі?
Ауыстыру
Мен... жарайды ма?
Жаңбыр қатты жауып тұр
Бұл маусымдағы барлық жаңбырдың проблемасы.
Ума... Не болды?
Картоп дымқыл.
Күнде жаңбыр жауады, дымқыл болады.
Міне, біз жаңбырлы маусымның ортасындамыз.
Менде ештеңе жасауға мотивация жоқ сияқты.
Әдеттегідей, солай емес пе?
Мүмкін бұл жігіт жаңбырлы маусымды сылтау етіп, жалқау болып жүрген шығар?
Сәлеметсіз бе, аға.
Сәлеметсіз бе...
Мен сонда болдым
Не болды, Кири Чан?
Жоқ... шын мәнінде, мен жаңбырлы күндері үнемі осылай боламын.
Төмен кернеу
Е, күлкің қорқынышты екен.
Бұл қорқынышты
Қараңғы... қорқынышты
Жағымсыз нәрсе есіңізде ме?
Жоқ, екеуің де.
Мұндай кезде сіз өз күшіңізді өзіңіз көтеруіңіз керек.
Жаңбыр осылай жауып тұрса да, толқуға негіз жоқ.
Жаңбырлы маусымның пайдасы бар.
Мысалы, мына жаңбыр дыбысы
Ойыңызды тыныштандыратын дыбыстарды тыңдаңыз.
Қызық деп ойламайсыз ба?
Жоғары сынып оқушылары үшін бұл атмосфера қатал ма?
Жаңбыр маған өте жақсы бейне бермейді.
Мен асыға күтетін нәрсе жасауым керек пе?
Иә, жаңбырлы маусым біткенде жаз келеді.
Теңізбен барамыз ба?
Хмм...теңіз?
Теңізге қалай жетеміз?
Пойыздар шаршатады, сондықтан мен пойызбен жүруді ұнатпаймын.
That's right.
Бонбадан көлік сұрауым керек пе?
Бо Бонбаа? Сіз адамсыз ба?
Кири-чанды ешқашан кездестірмедің бе?
Ол менің досым.
Сіз ер адамсыз ба?
Ағаңның досы болса жақсы сияқты.
Бірақ жазда ыстық болады.
Бірақ жаз келгенде
Балмұздақты дәмдірек етпей ме?
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Ұстаз, жаз ең жақсысы емес пе?
Олар қаншалықты қарапайым.
Дұрыс, неге ұмытып қалдым деп ойлаймын.
Балмұздақ - жаздың ең тәтті тәттісі.
Қош келдің жаз, Қош келдің жаз
Ал, не болса да, мен қазір жақсымын.
Әй, оян, Умару.
Неге сонша тез?
Сыртқа қараңыз.
Күн ашық.
Жаз келді, ағайын.
Менің сіңілім Умару сұлулығымен танымал.
Омарун
Мейірімді, ақылды, әр алуан дарын иесі.
Мінсіз сұлу мектеп қызы
Барлығы солай ойлайтын сияқты.
Сауда жасау қызық болды, Умару-чан.
Иә, мен жақсы нәрселер сатып алдым.
Бүгін де ыстық.
Мен салқын нәрсе жегім келеді.
Эбина-чан, бұл қораптағы қызыл бұршақ монакасы.
Иә, бұл маған ұнайды.
Умару-чан сода ма?
Бұл дәмді.
Өйткені, жаз мезгілі балмұздақ дегенді білдіреді.
УМР мырза, сіз келдіңіз.
Жоқ, сол бағыт, бұрыш
Екі рет басу арқылы жасауға болады
Мен екіні мақсат етіп отырмын.
Хэй келді
Бұл баланс дегеніміз не?
Мен мұны істедім. Күткендей, UMR-san.
TSF матчты жақсы көреді.
Өйткені маған жапондық заттар ұнайды.
Мен матчты көп ішемін.
Бұл дәмді.
Әй, дұрыс.
Дегенмен, әдеттегідей шыныаяқ балмұздақ жесеңіз, әлі ұзақ жол бар.
Солай ма?
Бір кесе балмұздақ жегенде алдымен қақпағын жалау керек.
Қақпақ?
Император пингвиндері суық аймақтарда тұрады.
Жұмыртқаларды жылытқанда бір орында тұрамын.
Өйткені, жаз император пингвинінің DVD-сін көрумен және балмұздақ жеумен өтеді.
Әрине, ұстаз.
Кири-чан, сен де балмұздақ жеме.
Жоқ, бұл менің қожайынымның балмұздағы, сондықтан мен...
Жарайды, мен көп сатып алдым.
Тіпті арнайы салқындатқыш қорапты ма?
Бұл жазда болуы керек зат.
Сонымен, мына шоколад жалбызын алуға бола ма?
Жазғы классикалық шоколадты жалбыз
Кирие-чанның да деңгейі көтерілді.
Не болды, ұстаз?
Мен дұрыс түсіндім.
Сіз жасадыңыз, ұстаз.
Бұл сіздің күнделікті әрекеттеріңіздің нәтижесі.
Сізден күткендей, ұстаз.
Бөлме айналып-айналып тұр — керемет
Умару, десерт дайын.
Десерт?
Қара, қырылған мұз
Бұл кешегі парфей сияқты.
Бұл не?
Itadadakimasu
Жоқ, солай болады.
Дәмді
Бұл менің кішкентай қарындасым Гутала, өзімшіл.
Кеттік
Сырт пен үй мүлдем басқа.
Бұл менің жалғыз әпкем Умару.
Умару, сен күнде балмұздақ жейсің.
Салқындатқыш қорапты қашан сатып алдыңыз?
Сіз оны жасырдыңыз.
Барлығы, келесі жолы соңғы эпизод.
Мен соңына дейін бар күшімді саламын
Қайда барсаң да соңынан еремін.
Соңғы бөлім де матч.
Умару соңғы эпизодта да жалқау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory